1. PRACOWNICY GASTRONOMII
- uaktualnienie dostępności produktu w menu
- uaktualnienie statusu zamówienia (niezapłacone / zapłacone / przygotowywane / odebrane / anulowane)
- akceptacja (lub nie) rezerwacji

2. KLIENCI
a) indywidualni
- założenie konta indywidualnego : procedura
- złożenie rezerwacji (rezem z zamówieniem && pod warunkiem, że spełnia kryteria)
- widok dostępnych programów rabatowych dla klientów indywidualnych
b) firmowi
- założenie konta firmowego : procedura
- dodanie pracowników firmowych
- złożenie zamówienia
- przypisanie rezerwacji do swoich wybranych pracowników
- widok dostępnych programów rabatowych dla klientów firmowych
c) wszyscy
- sprawdzenie aktualnego menu : widok
- złożenie zamówienia : procedura

3. ADMINISTRATOR / OSOBA ZARZĄDZAJĄCA / WŁAŚCICIEL RESTAURACJI
- utworzenie nowego programu rabatowego
- nowe menu, dostęp do widoku menu z przeszłości
- nowy menu_item / nowa kategoria w menu
- nowy stolik
- nowe stoliki w reservable_tables (dostosowanie do restrykcji związanych z epidemią)
- nowy pracownik

4. FUNKCJE SYSTEMOWE:
- sprawdzanie, czy dany klient indywidualny może złożyć rezerwację
- sprawdzanie wolnych stolików
- naliczanie programów rabatowych dla klientów
- sprawdzanie, czy nowe menu spełnia zasady (nie powtarzają się odpowiednie produkty)